---
title: "Suzukuri Dungeon: Karin in the Mountain筑巢华琳酱 v1.0 pc中文 2.39G"
date: 2024-08-24
tags: ["冒险", "动漫", "塔防", "建造", "恶魔", "战略", "探索", "爱情"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "筑巢华琳酱 邪恶的恶魔女王卡琳已经复活——而您则负责管理她称之为家的迷宫！ 扩大您萌芽中的迷宫，训练怪物来保卫它，并建造便利设施，以勒索入侵者以赚取现金，然后打发他们走！ 在深山中被封印了一千年的沉睡之后，邪恶的恶魔女王卡琳即将再次被释放！ 扩大您萌芽中的迷宫，并加强您可怕（但可爱）的恶魔小队！ 建&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-67052" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082402375441.webp" alt="" width="600" height="900" />

筑巢华琳酱 邪恶的恶魔女王卡琳已经复活——而您则负责管理她称之为家的迷宫！ 扩大您萌芽中的迷宫，训练怪物来保卫它，并建造便利设施，以勒索入侵者以赚取现金，然后打发他们走！ 在深山中被封印了一千年的沉睡之后，邪恶的恶魔女王卡琳即将再次被释放！ 扩大您萌芽中的迷宫，并加强您可怕（但可爱）的恶魔小队！ 建造便利设施，以勒索入侵者以赚取现金，然后利用精心布置的陷阱和 Boss 打发他们走！

<span>在传奇恶魔女王的赞助下，是时候设计一个配得上您最喜欢的新暴君的地下城了！“Suzukuri Dungeon：Karin in the Mountain”将地下城管理、战略和视觉小说元素独特地融合在一起，融合了战略深度和轻松浪漫。非常适合喜欢平衡战略和故事情节并带有一点幻想情色的玩家。</span>
<h3><span>建造一个令人恐惧的巢穴——配备便利设施！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67049" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/202408240237523.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>您的地下城一开始只有四个房间，但通过向附近的人和怪物传播消息，您可以引诱他们进入您的迷宫寻找您的宝藏。建造花园、钓鱼室、雕像等来吸引他们的注意力并榨取他们的现金——但请记住建造足够的陷阱和竞技场，以便您的将军在他们突破地下城中心并得到您的战利品之前将他们驱逐出去！它提供了独特的战略地下城建设和古怪幽默的融合。</span>

<span>迷人的角色互动，提供引人入胜且好玩的体验，高雅的动漫内容增强了故事性。招募盟友并最大化他们的技能！在玩游戏时，新的将军和怪物将加入您的部队。将他们分配到小队中，然后使用您辛苦赚来的资金和升级物品来增强他们的能力，使其属性不断增加！请记住将具有强大协同作用的怪物和将军配对：只有他们在一起才能保护您的宝贵宝藏。</span>
<h3><span>使用指南针进行交叉游戏！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67051" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/202408240237543.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>每次完成游戏后，您都会获得评分，甚至可能获得成就……但这真的是您能达到的极限吗？！开始新游戏并继承您的数据——您的地下城将从头开始，但您的单位的力量将保留，让您能够到达新区域并遇到更多有利可图的复制品，以吸引他们进入您的地下城并击败他们以赚取现金。最终，您将解锁指南针，这是一种强大的魔法神器，可让您解锁新的房间类型。</span>

<span>并将您的部队提升到更高的高度，这些力量将伴随您进入下一轮！游戏巧妙地将视觉小说故事与塔防机制和战略深度融合在一起。地下城设计：使用各种房间、陷阱和单位建造和扩展您的地下城，以挑战和击退冒险者。单位战略：单位发挥着至关重要的作用，提供独特的能力和领导技能，需要仔细规划和战略布局。</span>
<h3><span>铃造地下城游戏有 34 个精美的场景，专注于自愿和浪漫的纯爱互动</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67050" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082402375321.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>有一些轻松的场景，例如遇到史莱姆。需要免费补丁才能解锁完整的内容，但马赛克仍然存在。场景无缝地融入叙事中，并通过高质量的配音和生动的艺术增强。尽管是地下城设定，但场景优先考虑浪漫关系，而不是极端或地下城特定的元素。角色互动：与“恋姬”（爱情公主）女主角互动。</span>

做出决定不同故事结局的选择。多次通关：利用 New Game+ 保留进度、探索新策略并在后续通关中解锁替代角色路线。部分场景经过深思熟虑地融入故事中，增加了深度，但又不会掩盖游戏的战略核心。地下城管理机制具有丰富的战略深度，让每个决定都意义非凡。多条路线和结局确保了足够的可重玩性。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/08/67048](https://sky.sfcrom.com/2024/08/67048)
